Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hyung, awak dah tidur ke?
Awak kata awak mengalami insomnia...
[Lee Okhee]
Hello? Lee Joowon.
Astaga.
Kenapa awak susah sangat nak hubungi?
H-Hello?
Adakah anda telah mengambil pil anda tepat pada masanya?
Jangan lupa ambil plasma darah tu.
awak buat apa?
Telefon anda terus berdering kuat.
Saya fikir anda sedang tidur,
jadi saya akan mematikannya.
Saya dah cakap jangan sentuh barang saya.
Adakah anda sentiasa melakukan apa sahaja yang anda mahu?
saya...
Hei, Han Dongha.
Jangan melepasi garisan.
Anda adalah orang
yang melepasi garisan terlebih dahulu.
Kenapa awak datang cari saya hari ini?
Saya memberitahu anda saya tidak boleh tidur.
Adakah itu sahaja?
Tak ada sebab lain ke?
awak...
mempunyai terlalu banyak rahsia.
Privasi?
Adakah privasi anda begitu hebat?
Atau adakah anda tidak mempercayai saya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya fikir kita sudah semakin rapat.
Tetapi saya tidak tahu sekarang.
Astaga, awak mengejutkan saya.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Semua orang tahu rutin anda.
Apa yang berlaku kali ini?
Katakan sesuatu.
Peliknya awak senyap sangat.
Betul ke?
Macam tu lah awak sekarang.
Ia sangat pelik.
Saya dalam mood yang tidak baik.
Saya cuba berjaga sepanjang malam membaca,
atau bersenam sehingga saya letih,
tetapi ia tidak menjadi lebih baik.
Mengapa anda dalam mood yang tidak baik?
saya tak tahu.
Jika saya tahu, saya tidak akan begitu tertekan.
Bukankah kerana Dongha?
Saya nampak kamu berdua bergaduh semalam.
Kami tidak bergaduh.
Betul.
Anda perlu mempunyai perasaan untuk melawan.
Tak boleh ada perasaan dengan manusia kan?
Lee Joowon.
Jom pergi melancong.
apa?
Awak kata awak buat semua yang awak suka.
Kemudian pergi melancong, sesuatu yang anda tidak suka.
Tidak.
Saya pun bad mood. jom pergi.
Jadi kita boleh menyesuaikan diri.
Saya kata tidak.
Adakah anda tidak akan pergi
walaupun saya merayu anda seperti ini?
Aduh, teruknya bro.
Sebaliknya...
Jom pergi tengok laut.
Anda menggunakan pelindung matahari, bukan?
Sebotol penuh.
Kenapa tiba-tiba ada lima orang?
apa lagi? Hanya kita berdua?
kenapa? Apa salahnya?
Berikan saya beg anda.
terima kasih.
Mengapa kita pergi ke laut
pada musim sejuk?
Ia satu perkara yang baik.
Saya perlu berkongsi bilik
dengan Han Dongha hari ini.
Adakah anda menempah bilik?
Sudah tentu.
Akhirnya...
Akhirnya, hari itu tiba...
Gyumin.
Saya minta maaf tentang hari itu.
Eh, kenapa tiba-tiba minta maaf?
Cepat masuk.
apa...
awak suka buat?
Nah.
Saya mahu melakukan
sesuatu yang anda suka bersama-sama juga.
Sama-sama kita cari di masa hadapan.
Adakah anda berada dalam mood yang lebih baik?
Nah, agak.
Saya pergi terlalu jauh semalam.
saya minta maaf.
Ini adalah kali pertama.
apa?
Saya melihat laut.
kelakar kan?
Ini kali pertama saya juga.
Betul ke? tak boleh.
kenapa?
saya rasa macam,
tidak seperti saya, anda telah melakukan segala-galanya.
Jom buat semua
satu persatu di masa hadapan.
apa? Hanya ada satu bilik?
Itu pelik. Saya menempah tiga bilik.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
Kenapa awak buat macam ni? Hah?
Tidak, itu tidak benar.
Paling seronok bila semua orang
tidur bersama dalam perjalanan.
Astaga.
Saya rasa kita tidak akan
dapat makan barbeku hari ini.
Mengapa kita tidak melewatkan makan malam malam ini?
Kita boleh membersihkan usus kita juga.
Tapi nak makan daging.
Cadangan saya tidak bagus, ya?
Mengapa ia tidak berfungsi? Adakah ia rosak?
Dongha, itu menakjubkan.
saya sihat.
Teruskan sahaja.
Sudah hampir sebulan.
Betul.
Saya tidak tahu
ia akan menjadi seperti ini apabila saya berpindah.
"Seperti ini"?
Seronok dapat berkenalan.
Saya tidak akan melupakan anda semua.
Juga...
Saya suka Joowon.
Saya mengisytiharkan perang terhadap awak.
Tetapi awak sangat keren.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menjadi lawan anda.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Saya cuma fikir... saya patut beritahu awak.
awak nak pergi mana?
Saya tidak nampak Han Dongha.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Dia bukan budak.
dah gelap. Bagaimana jika sesuatu berlaku?
pergi tidur.
jangan pergi.
apa salahnya
saya dah beritahu awak.
Kita tidak boleh bersama dengan manusia.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Adakah anda bimbang sebagai kawan atau...
Saya suka awak juga.
Sebagai kawan.
Itu sahaja.
Anda juga tahu itu.
Saya rasa dinding
yang dibina Joowon antara kami.
Saya ingin tahu apa yang
ada di sebelah dinding ini.
Anda mungkin tidak dapat menerimanya.
Kenapa awak keluar?
Adakah anda mahu ubi keledek?
Anda masih boleh makan?
Marshmallow pun ada.
Hyung.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Tolong beritahu saya secara jujur.
apa?
Hyung...
Awak datang tengok laut
sebab saya kan?
Anda terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya fikir anda perlu jujur.
Saya sentiasa jujur.
Walaupun saya selalu merasa seperti
saya yang kalah,
tidak mengapa.
Sebab aku ni teruk nak sembunyikan perasaan.
Kenapa awak senyum?
Awak suruh saya berterus terang.